学術論文（日本語）

### 2019-09-05 articles-japanese.Rmd
update article info
modify authors name
update article
update

@@

- 佐藤秀樹・国里愛彦・小関俊祐・鈴木伸一　Rumination about an Interpersonal Offense Scale（RIO）日本語版の作成と信頼性・妥当性の検討　認知療法研究

- 伊藤理紗・矢島涼・佐藤秀樹・樋上巧洋・松元智美・並木伸賢・国里愛彦・鈴木伸一　恐怖の高まりを伴う安全確保行動がエクスポージャーの治療効果に与える影響　認知行動療法研究

>>>>

- 国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一　うつに対する計算論的アプローチ：強化学習モデルの観点から　心理学評論

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
後日追加

- 下野有紀　ほか　大学生用ひきこもり親和性尺度の作成 感情心理学研究
```

### 2019

- 佐藤秀樹・国里愛彦・小関俊祐・鈴木伸一 (2019). Rumination about an Interpersonal Offense Scale（RIO）日本語版の作成と信頼性・妥当性の検討　認知療法研究，12(2)，111-119．

- 沖村 宰・片平健太郎・国里愛彦・山下祐一(2019).　統合失調症のコンピュータシミュレーション　BRAIN and NERVE, 71(7), 771-783.

- 伊藤理紗・矢島　涼・佐藤秀樹・樋上巧洋・松元智美・並木伸賢・国里愛彦・鈴木伸一 (2019). 恐怖の高まりを伴う安全確保行動がエクスポージャーの治療効果に与える影響　認知行動療法研究, 45(1)，13-22．

- 杣取恵太・下斗米淳・国里愛彦　メタ認知における２側面 -絶対的感度と相対的感度-　行動科学, 58(1), 1-11.
